Sujet 1 ) : 
Codez une approche Branch & Bound dans laquelle les relaxations linéaires sont 
résolues par une méthode du Simplexe. Cette dernière doit également être codée. 
Vous pouvez utiliser une bibliothèque d'algèbre linéaire comme (C)LAPACK. 
Testez votre approche sur quelques instances (au moins 5) du "MIPLIB".
        http://miplib.zib.de/
        
Prenez les instances "easy". Ou bien des instances du MIPLIB 3.0 ; 
Afin de commencer à tester, utilisez par exemple le fichier sample2 dans "MIPLIB 2.0".  
N'oubliez pas l'étappe de Bounding. Commentez vos résultats et expliquez votre 
implémentation dans un document qui accompagne votre "logiciel". 


En principe le langage est libre, mais je vous conseille d'utiliser C++ pour 
faire le projet. (Si vous utilisez C++ vous pouvez utiliser par exemple 
"eigen" : http://eigen.tuxfamily.org/index.php?title=Main_Page : pour 
l'algèbre linéaire)

