Sujet 1 ) : 
Codez une approche Branch & Bound dans laquelle les relaxations linéaires sont 
résolues par une méthode du Simplexe. Cette dernière doit également être codée. 
Vous pouvez utiliser une bibliothèque d'algèbre linéaire comme (C)LAPACK. 
Testez votre approche sur quelques instances (au moins 5) du "MIPLIB".
        http://miplib.zib.de/
        
Prenez les instances "easy". Ou bien des instances du MIPLIB 3.0 ; 
Afin de commencer à tester, utilisez par exemple le fichier sample2 dans "MIPLIB 2.0".  
N'oubliez pas l'étappe de Bounding. Commentez vos résultats et expliquez votre 
implémentation dans un document qui accompagne votre "logiciel". 


En principe le langage est libre, mais je vous conseille d'utiliser C++ pour 
faire le projet. (Si vous utilisez C++ vous pouvez utiliser par exemple 
"eigen" : http://eigen.tuxfamily.org/index.php?title=Main_Page : pour 
l'algèbre linéaire)

Ce que vous devez rendre :

1) Le code source. Un makefile pour un système Linux
2) Un document qui décrit ce que vous avez fait, pourquoi et les résultats 
	obtenues. Les résultats peuvent être négatifs dans le sens : Nous n'avons 
	pas réussi à résoudre telle instance dans tel lapse de temps. Commentez 
	dans votre document comment un gain d'efficacité peut être espérée. 
